Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Dilahirkan semula daripada Abu]
[Episod 7]
Di mana pengantin perempuan?
Cikgu, sesuatu yang buruk telah berlaku.
Lady Qingran melarikan diri
melalui pintu pagar belakang bersama seorang lelaki.
apa?
Yang Mulia, tolong bertenang.
Tuan Su,
anda benar-benar mempunyai anak perempuan yang baik.
Pasti ada salah faham,
Yang Amat Mulia.
Saya tidak suka perkataan
"salah faham".
Tidak, ini bukan salah faham.
Yang Mulia, saya silap.
Saya akan melakukan segala-galanya
untuk mencari anak perempuan saya
dan tawarkan dia dengan kedua-dua tangan.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk mengejutkan saya.
Seseorang!
Qingran, kami berjaya.
Awak tolong saya keluar macam ni.
Rumah Agam Putera Zhenbei tidak
akan melepaskannya dengan mudah.
Ran, jangan takut. Saya di sini dengan awak.
Saya hanya ada awak dalam hati saya.
Jika saya berkahwin dengan seseorang, itu hanya awak.
Dengan kata-kata anda,
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Fokus untuk terus hidup dahulu.
Dia pengantin perempuan Keluarga Wanyan.
Berani awak bawa dia pergi?
- Kenapa dia?
- Kenapa pengantin lelaki Wanyan Jin sekarang?
kenapa awak? Mana yang sakit?
Datang sini.
Wanyan Jin,
sejak awak datang seorang diri,
Saya akan memberi anda hadiah istimewa.
Ini pada asalnya untuk Wanyan Qi.
Oleh kerana awak sangat tidak tahu,
Saya akan pastikan awak tidak boleh kembali.
Hanya awak?
Bunuh dia!
Wanyan Jin,
terus berpura-pura.
Dengar dengan teliti.
Mereka yang diracuni oleh racun ini
akan kehilangan kekuatan dalaman
dan mengalami kesakitan yang tidak tertanggung.
Membunuh awak sekarang
lebih mudah daripada membunuh semut.
hari ini,
Saya sendiri akan menghantar anda dalam perjalanan anda.
perpisahan.
kenapa?
Kerana kamu membunuh Zhijin.
Saya sedang membalas dendam dia.
Awak perempuan keji!
Saya akan bunuh awak.
Menggunakan orang lain untuk membunuh untuk anda.
Anda telah melakukan kerja yang baik.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya tidak faham satu perkataan.
Anda sengaja memikat Gong Shixian
untuk membantu anda melarikan diri dari perkahwinan itu,
hanya untuk menggunakan saya
untuk menghapuskan Gong Shixian.
Anda sudah tahu perkara ini lama dahulu.
jom pergi.
Saya akan bawa awak balik untuk majlis perkahwinan.
Saya membunuh orang jahat itu
dengan tangan saya sendiri.
Adakah anda tiada soalan?
Awak nak saya tanya apa?
Jika anda terus melangkah ke belakang,
awak akan jatuh.
Biar saya beritahu awak,
jangan sekali-kali menggunakan helah murahan itu
di hadapan saya lagi.
Saya harap apa yang berlaku hari ini
tidak akan berlaku lagi.
Anda mungkin tidak akan melihatnya berlaku lagi.
Putera mahkota
Rumah Putera Zhenbei
telah diculik oleh Gong Shixian
pada hari perkahwinannya.
Mereka berdua bergaduh dengan hebat.
Pada akhirnya,
mereka binasa bersama.
[Su Mansion]
ibu,
bagaimana Wanyan Jin
menjadi putera mahkota?
Guru, Gong Gundik,
Lady Qingran telah kembali.
Adakah dia mempunyai wajah
untuk kembali?
Dia melarikan diri dengan seorang lelaki
pada hari perkahwinannya.
Dia benar-benar memalukan keluarga kami.
Anak perempuan yang tidak bersyukur!
Berani awak balik lagi?
Kini seluruh bandar Yunzhou telah mendengar
bahawa pada hari perkahwinannya,
wanita Keluarga Su
sebenarnya kawin lari dengan lelaki rawak.
Qingran,
beritahu kami siapa lelaki itu.
Saya juga boleh merayu dengan bapa kami
untuk anda.
Paling teruk, kita boleh terima sahaja.
Lelaki yang anda sebutkan,
Saya takut awak tidak boleh ketawa
sebaik sahaja anda mengetahui siapa dia.
Tidak kira siapa itu,
perkara kotor yang anda lakukan
kini diketahui oleh semua orang.
Tepat sekali.
Awak tak pernah dara.
Di rumah pelacuran, anda telah
bersama pelbagai jenis lelaki.
Mengapa anda mengambil berat tentang rasa malu?
Anda benar-benar memalukan
keluarga kami.
Hari ini, saya akan memberi anda pengajaran
demi arwah ibu awak.
Su Qingran,
beraninya awak!
Berani kau pukul senior macam tu?
Kanan?
Jika saya menunjukkan rasa hormat kepadanya,
Saya akan memanggilnya Gong Gundik.
Jika saya tidak menghormatinya,
dia hanya seorang gundik rendah
yang tidak layak untuk tatapan umum.
Bilakah seorang gundik
pernah bersikap sombong ini?
Menurut undang-undang dan upacara,
melebihkan gundik daripada isteri
adalah haram.
ayah,
adakah anda lupa
semua undang-undang dan upacara?
Dengan mengabaikan undang-undang dan upacara
seperti ini,
adakah anda tidak takut
kehilangan kepercayaan rakyat
dan menjejaskan kedudukan rasmi anda?
awak!
Hari ini, saya akan menggunakan peraturan keluarga
untuk memberi pengajaran kepada anda.
ibu...
Cukuplah!
Su Qingran,
beraninya awak pukul ibu saya?
Kerana saya adalah anak perempuan yang sah
kepada Keluarga Su.
Sebab saya adik awak.
hari ini,
Saya akan mewakili Keluarga Su
dan mendisiplinkan perosak ini dengan betul
di belakang rumah.
Berhenti!
nampaknya
yang membolehkan anda berkeliaran dengan bebas
selama ini
telah membuat anda hilang adab.
Anda benar-benar kurang berpendidikan.
Apabila ibu saya meninggal dunia,
kamu bukan sahaja mengambil mas kahwinnya,
tetapi juga meninggalkan saya
di luar bandar selama ini.
Dan sekarang,
apa hak awak nak
judge saya?
kamu semua
hidup dari mas kahwin ibu
untuk makanan, pakaian, dan tempat tinggal.
Ibu awak berkahwin dengan Keluarga Su,
dalam kehidupan,
dia adalah salah seorang daripada kami;
dalam kematian,
dia kekal sebagai sebahagian daripada Keluarga Su.
Mas kahwinnya sentiasa menjadi milik
Keluarga Su.
Pada hari perkahwinan anda,
anda melarikan diri dengan seorang lelaki,
memalukan Keluarga Su.
Anda akhiri diri anda sekarang.
Kemudian kami boleh menjelaskannya
kepada Keluarga Wanyan.
Nenek, Su Qingran
telah menyebabkan aib sedemikian,
Keluarga Wanyan pasti akan
menolaknya untuk selamanya.
Ia mungkin membawa masalah kepada kita.
Bagaimana kalau saya berkahwin dengan Keluarga Wanyan
di tempat dia
dan bawa mayatnya bersama saya untuk meminta maaf,
untuk menunjukkan keikhlasan Keluarga Su?
Anda benar-benar merancang.
Pada mulanya, pengantin lelaki adalah yang uzur,
jadi awak buat saya kahwin dengan dia
sebagai ganti awak.
Sekarang pengantin lelaki adalah putera mahkota,
dan anda tidak sabar-sabar untuk berkahwin dengannya.
Anda benar-benar tidak tahu malu.
Apa tunggu lagi
Dengar cakap Puan.
Hantar dia pergi.
Siapa berani?
Adakah saya benar-benar akan mati di sini?
Saya fikir dilahirkan semula
akan membolehkan saya menghukum orang jahat
dan mencari keadilan untuk ayahku,
Saya tidak menjangka ia akan berakhir
dengan kegagalan.
Zhijin, saya tidak boleh lagi membalas dendam kepada awak.
???Tetapi di waktu senja,
angin musim luruh menyedihkan???
Cara anda beroperasi
benar-benar mengejutkan saya.
Kenapa awak masih hidup?
Saya belum kahwin pun dengan awak.
Bagaimana saya boleh mati sebelum awak?
Yang Mulia, anak perempuan saya berani
untuk melarikan diri dari perkahwinan.
Jadi kita berurusan dengan dia
hari ini,
untuk memberi penjelasan kepada kamu dan Putera Zhenbei .
Penjelasan?
Berurusan dengan dia?
Memandangkan dia akan berkahwin
dengan Rumah Agam Putera Zhenbei,
dia isteri saya.
Hidup dan matinya harus ditentukan
oleh saya.
Bagaimana saya boleh membenarkan anda
membuli dia seperti ini?
Gabenor Su, anda jelas tidak
menganggap saya serius.
Itu tidak benar.
Bagaimana saya boleh tidak menghormati anda?
Ingat, dia akan menjadi
satu-satunya puteri mahkota di rumah agam itu.
Nasib dia bukan untuk kau tentukan.
Lelaki yang mengugut saya
untuk kawin lari dengannya
sebenarnya adalah anak saudara anda,
Gong Shixian.
Apa sekarang?
Laksanakan majlis perkahwinan.
Tiada tetamu yang tinggal.
Kenapa perlu bersusah payah?
Hanya melalui formaliti.
Adakah anda benar-benar fikir saya jatuh cinta kepada anda
dan nak kahwin dengan awak?
Pertama tunduk kepada Syurga dan Bumi.
Lilin merah mencerminkan kebahagiaan berganda,
Langit dan Bumi menyaksikan cinta kita.
Tunduk kedua kepada dewa.
Berkat rohani turun ke atas kita.
Saling menyayangi tanpa ragu.
Suami isteri tunduk antara satu sama lain.
Semoga kita berjalan berganding bahu
mengharungi kehidupan ini,
berjanji akan tua bersama.
Nah...
Hei.
awak buat apa?
Masuk bilik pengantin.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
???Dalam dunia ini, siapa sebenarnya???
???Menolak saya ke dalam jurang????
???Langit senyap,
dan laut tidak berkata apa-apa???
???Siapa yang menunjukkan belas kasihan kepada saya di dunia ini????
???Angin sejuk menyapu tanah terbiar???
???Hadiah saya salji dan fros tanpa belas kasihan???
???Dalam kehidupan yang sekejap ini???
???Tiada belas kasihan, tiada jawapan???
???Namun satu lampu bersinar,
tidak takut untuk padam???
???Masa boleh berputar,
tetapi manusia tidak sempurna???
???Siapa yang menentukan siapa yang datang dan siapa yang berpisah????
???Semuanya terletak
pada satu pemikiran penuh harapan???
???Kenapa takut satu nafas terakhir????
???Cinta itu singkat, penuh penyesalan???
???Saya melukis langit sebagai peminat???
???Untuk meniup mimpi ngeri
dan menghamburkan debu???
???Tidak tahan dengan nasib
berpisah???
???Dengan jarak???
[Hak kandungan eksklusif terpelihara]
[oleh Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]